Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Э-э, не істеп жатырсыз, мырза?
Сәлем! Мен қызықты нәрсе таптым!
Қараңдар! Эй
Сізді не қызықтырады? (Санджи) Нами-сан, сені күткенім үшін кешір.
Әй!
Кешіріңіз. О! Нами-сан. Тегіс тері
Ой, менің қолым тайып кетті! Бірдеңе жасасаң өлтіремін.
Иә. О?
Жоқ! Бұл ең жақсы демалыс
Бұл жақсы, бірақ түсіндің бе? Ақыр соңында, біз марапаттың басымыз.
Әй, бәрің, қараңдаршы. Бұл шынымен керемет.
Нами деп айт! Сіз ең жақсысыз➡
Сіз демалып жатқан болуыңыз керек. Эй.
Эй, қарашы. Мэри барады. (Нами) Әзірше жақсы емес пе?
Мен онша асықпаймын. (Санджи) Нами-сан дұрыс айтады.
Бұл жақсы. Біздің кеме
Сәлем. Бұрын не деп едің? лүффи
Ах!? Хи хи
Ах!?
Көңілді жүр!
Бәрі де солай. Маған бұл қарақшылық жалау ұнайды.
Ақымақ! Қандай бейқам дүниелерді айтып отырсың!
Ол ұрланған! Ұрыға. Не! Ұрланған!?
Кеш!
Күте тұрыңыз! Әй, ұры!
Ах...
Қайядан алған көңілді жүрген жан...
Менен ұрлау, ұры, әзіл емес!
Қайтарыңыз!
Содан бері бір апта өтті...
Бірақ, жақсырақ басқа кемелер болмады ма?
Бұл киімдер де емес. Экстравагант болмаңыз.
Тойларға арналған костюмдерді жалға беретін дүкен ғана жұмыс істеді.
Айтпақшы, бұл қайда?
Мен түсінбеймін. Карталар, магниттер және басқалардың бәрі кемемен бірге ұрланған.
Менің де қылышым. Қат! Бұл тіпті аяқ киім емес.
Балалар, бір-бірлеріңнің артынан қуасыңдар➡
Ешқандай дайындықсыз неге теңізге шығасың?
Ах...
Әй, қара! Ондай жерде бала бар.
Сіз суға батып бара жатырсыз ба? Оған көмектесу мүмкін емес
Ах...
Сәлем! Сенімен бәрі жақсы ма? Сіз
Уау... Жақсы жұмыс
Ах... (барлығы) Иә? ➡
Уау! Не!?
Акейт. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Оңай жеңіс Оңай жеңіс!
Бұл балалар ақымақ және оңай алданатын.
Қарғыс атсын. Сол бала!
Бірақ олар ақылсыз адамдар.
Менің байқағаным, сізде алтын жоқ.
Өшірулі ме? Цк.➡
Сіз кедейсіз бе?
Ах...
Бұл не сұмдық?!
Біз?
Ағайынды ұрылар қазына іздеуде саяхатын жалғастыруда...
Бород және...
Бұл Акейт.
Ұры ағайындар?
Ах! Не?
Барлық қоқыс емес
Не? Бұл үлкен мәселе емес. Бұл жай балшық.
Бұл дұрыс емес. Бородты мазақ етпеңіз.➡
Бород гауһар сағатты Wind-up аралынан ұрлады➡
Ол әлемдегі ең үлкен ұры болады.
Алмаз сағат дегеніміз не? Не? Бұл дұрыс
Ең жақсы асыл тастар және ең жақсы технологиямен жасалған➡
Бұл әлемдегі ең қымбат механикалық сағат. Нами-сан, сен өте білімдісің.
Хух~ Егер мен оны ұрлайтын болсам, мен әлемдегі ең жақсы ұры болар едім.
Не? Сонда сен маған ұқсайтын шығарсың.
Иә?
Мен әлемдегі №1 қарақшылар патшасы болуды мақсат етіп отырмын.
Әлде... Қарақшылар патшасы!?➡
Осы кемеде? (Усопп Луффи) Себеп бар ма?
Кеме ұрланды! Бұл қандай сұмдық?
Сіздің кемеңіз Straw Hat Pirate туы бар кеме ме?
Көрдіңіз бе? (Эфир) О
Ағайынды Трамптардың орнында. Трамп ағайындар?
Недзимаки аралын бекініс жасаңыз➡
Бұл – осы жерде ойран салып жатқан зұлым қарақшылар тобы.➡
Мен көздеген гауһар сағаттар да олардың орнында.
Бұл үлкен мәселе емес. Иә?
Мына аю керемет! керемет!
Сіз не нәрсеге қуаныштысыз!?
Олар менің кемемді ұрлап кетті. Әдетте олар ашулы болады.
Мен сені құлатпақ болып күйіп кете жаздадым.
Бо... Болорд Мынау! (Эфир) Әй!
Иә?Ах...
Бұл...
Трамп қарақшылары
Иә?
Сәлем! Трамп бауырлар! (Бал ханшайым) Хмм?
О! Сексуалды әпке!
Не? Балалар сендер
Сіз ұрлап кеткен кемемізді қайтарыңыз!
Сіздің кемеңіз? Мен білмеймін
Білмейтін жол жоқ!
Иә? О... иә?
Енді, міне, жұмбақ.
Жұмбақ?
1-сұрақ: Әлемдегі ең ұлы қарақшылар патшасы кім болады?
А, Бу Джек. Бұл жаңадан бастағандар үшін проблема емес пе?
Мен! (Boojac) Бубу~｡ Өшірулі.➡
Бұл біздің басымыз, Аю патшасы.
Сіз қателесесіз. Сізде парасаттылық жоқ. (Буджек) Не?
Дөрекі сөзбен айтқанда, бұл туралы қандай жұмбақ бар?
Бұл үлкен мәселе емес! Бұл жігіттер
Бубу~! Балалар, Трамп қарақшыларын мазақ еттіңдер.
Маған жаза керек сияқты.
(Жастардың айқайы)
Сіз осындасыз. Еш нәрсе істей алмайсың.
Жарайсыңдар! Қолыңнан келгеннің бәрін жаса
Мен мұны сұраймын. Ах...
Гум-Гум мылтығы!
Ол жігіттер мықты ғой
Уау!
Әй, сен мұны істейсің деп ойлаймын.
Доки жұмбағы!
Уау!
Буджек күткендей
Не? Бұл жігіт өте қиын.
Жақсы! Мұны маған қалдырыңыз.➡
Оны атаңыз және қашыңыз, бірақ бұл жеңіске жету стратегиясы! (Луффи және басқалары) Сіз қашып жатырсыз ба?
…Осылайша мен осы сұмдыққа ат қойдым
Уау! (Хабар) А...
Гү… гүг… Дұрыс.
Иә?
Не... бұл не?
Міне болды! Жарайды. (Aquis) Ах. Ха...
Ах!
Уау!
Жарайды, бұл жұмбақ.
Бізге ең көп не керек еді?
Нами-сан!?
Иә, бұл дұрыс. Ол алады.
Не... не?!
Ол Аю патшасына арналған кәдесый.
Мені сонда апарып, анау-мынау жаса➡
Көңілді болсын
Осындай нәрсе!?
Уау!
Ах...
Боқ...
Сіз Wind-Up аралына осылай келдіңіз бе?
Аузыңды жап.➡
Бород жел мен толқынды басқаруға келгенде данышпан.
Бастық болмаңыз! Қарғыс атқыр бала
Нами-санды да ұрлап әкетті➡
Теми теңізге бірдеңе түсіріп алғандықтан болар.
Мен қашып құтылсам ғой.
Бұл сенің қазынаң ба? ол
Бұл музыкалық қорап - Акейттің жалғыз туған қаласы.
Туған қала?
(оргол дыбысы)
Теңізден өткен жас Әкейт➡
Мен бесік жырының орнына соны тыңдадым
(оргол дыбысы)
Тек осы үн Әкейтті жұбатты.
Сендер нағыз ағалар емессіңдер ме?
Қандас болмасақ та ағайынбыз.
Иә! Мен де Бородты көріп, крутой ұры болғым келеді➡
Тарафуку Дәмді тағам же
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл құйын. (қарыз) О
Біз Wind-Up аралына жақындадық.
Бұл Арал... (Луффи Усоп) Ах...
Енді не істейміз? Біз гауһар сағатты ұрламақпыз
Сіз достарыңызды қайтарып алып, жөнелтесіз.
Баратын жер бір: Трамп сарайы.
Нами-санды ұрлап кеткен қарақшылардың қорғаны
Сондай-ақ «Көңілді кеш» бар...
Менің де қылышым
Бірге көздеп алайық. Трамп сарайына
О!
Не! Қайтадан айт
Сіздің аралды басып алғаныңызға 7 жыл болды.
Біз аралдықтар жасау үшін жасалған қарулар үшін көп қан төгілді.➡
Оның үстіне, сол қорқынышты жаппай қырып-жою қаруы аяқталғаннан кейін...
Жетеді. Теңізді енді қанға боямаңыз!
Ах!
Әкім, ұмытпайсың ба?
Мен бұрандаларды осы аралда ұстаймын.➡
Осы бұранданы алып тастасам➡
Менің ойымша, сіз аралмен не болатынын білесіз.
Қарғыс атқыр...
Ұнамаса, үндемегені дұрыс. Үйге бар.
Га
Жібер! Мен өзім жүре аламын
Король зеңбірегі аяқталғаннан кейін дайындық аяқталды.
Осы аю патшасы әлемдік мұхиттарды басқарып, қарақшылар патшасы болуы үшін.
Хахахаха…
Ах! Қайтадан қош келдіңіз, Гус. Бал ханшайымы
Ол жас әйел және ол газ. Ол мені ұрлап кеткені үшін газды ма?
Сәлем!
Жоқ, Скункван.
Бұл әйел Лорд аю патшасына сыйлық.
Уа! Сіз менің қалыңдық үміткерімсіз бе?➡
Уф...
Уф…｡ Не?
Бұл менің сүйікті түрім. Ха...
Кеке...Үйленудің алғышартымен танысуды бастайық.
О, ау. Бұл бір көргеннен махаббат па?
Бірақ мен түкті еркектерді ұнатпаймын.
Мен мұны қалағанымша жасаймын!
Мен де әлсіз еркектерді жек көремін.
Мен күштімін!
Бірақ сіз Луффи мен басқаларды жеңе алмайсыз, солай ма? Рухи?
Ол мына әйелдің досы. Денесі резеңкедей созылған біртүрлі адам.
Бұл жақсы емес.
Бұл Straw Hat Luffy болуы мүмкін бе?
Иә? Мұндай әлсіз адам сыйлы көшбасшы бола ма?
Басқаша айтқанда, Ророноа мен Зоро да бірге. Сізді құлаудан сақтайтын ысқырық.
Бұл таяқ. (Pin Joker) Хмм...
Сақтықпен қателескен дұрыс.
Хе! Бұл сақтық мәселесі ме? Осындай кішкентай адам үшін бе?
Жарайды. Түсіндім.
Сұрағандай мен саған күшімді көрсетемін.
Бұл жігіттің 30 миллион жидек сыйлығы маған және оған...
Үйлену тойының қаражаты
Хаха! Керемет! Керемет! Хаха!
Жарайды, мен осындай нәрсе жасадым.
Бұл жаудың басып кіруіне жол бермеу.➡
Бірақ олар сол тас баспалдақтар арқылы кірді деп ойлаймын➡
Жоғарғы қалаға жеткенге дейін, кейінгі өмір
Бұл қақпан ба... Сонда қай жаққа көтерілеміз?
Ортасынан лифт өтеді.➡
Олар теңізді талқандауға аттанғанда ымыртта➡
Бұл жасырын есік оған дейін ашылады...｡➡
Күте тұрыңыз! Ақымақ. Сіз мұны естіген жоқсыз ба? ➡
Мына тас баспалдақтарда бір айла бар...
Сіз бәрінен қорқып кете аласыз ба?
Бұл ауыртпалық, ендеше кеттік. Қандай қызық!
Бородты тыңдаңыз!
Уау...!?
Ах!?
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!?
Ах!? (Aquis Usopp) Ах!?
Оған көмектесу мүмкін емес.
Хмм!
«Меро-Меро Ганнан» атылатын нәрсе – «махаббат күші»
Сонымен... (Aquis) Керемет!?
Тез кеттік. (Барлығы) кеттік.
(Джозеф) Польнарефф, бізді біреу қудалап жүр ме?
Алыңыз! Хахаха!
Біз қалаға жеттік!
О! Хахаха!
Бұл не? Бұл не? Қызық! Хахаха
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не? Бұл қала...
Бұл Wind-Up Town
Бұл Трамп сарайы ма?
Гауһар сағат сол жерде!
Ах. Бұл әлемдегі ең жақсы механикалық сағат.
Қараңызшы! Қамалдың үстінде. (Aquis) Ах...
Иә? иә? ➡
Хмм…｡➡
Көңілді жүр!
Сіз көрмейсіз бе? (Усопп) Ах! Бұл әрине рас.➡
Сол қамалдың үстінде. Иә? Иә?
Түсіну үшін тым алыс. Иә?
Сәлем. (Эфир) Иә?
Мен ол жақта кеме бар екенін білдім.
Ах...｡ Ах. Жақсы.
Әй...｡ Иә?
Сенің аяғың... Ах. Ештене етпейді.
Жақсы! Бірден барайық
Жарайды! Трамп сарайына шабуыл
Тамақтану уақыты келді. (Усопп) Ал киіміңді ауыстыр.
Не... не!?➡
Эй, жақсысың ба? Менің досымды ұрлап кетті.➡
Не керек, бұл жай ғана шабуыл емес пе?
Бұл жай ғана шабуыл емес пе?
Нами жақсы жұмыс істеп жатқанын айтады.
А, енді мен сәл жеңілірек қозғала аламын.
Олай болса, төлеңіз.
А, міне! (Әйел) Иә, әр уақытта.
Ия... (Aquis) Ия!
Аа... кішкене болса да көмектесе аласыз ба?
Бұл жақсы емес. (Хабар) Бұл ай азапты.
Жоқ!
≪(Усопп) Эй, Луффи. Бұл не? Мұндай жерде
Иә?
күрсіну. Қандай керемет қолөнер. (Санджи) Бұл бұрандалы өнім ме?
…｡ (Усопп) Иә? Сіз не айттыңыз?
…｡ «Бұранда орамасы»
…｡ «Арал»
…｡ «Бұл қызық!»
…｡ (Усопп) «Арал»
Иә. Бейтаныс... Ол туралы ештеңе білмесем де.
Иә?
Қызық болғаны өткен тарих еді.➡
Бір кездері бұл арал түс сияқты болған.
Баламыздың туған күніне орай біз мына механикалық сағатты жасадық➡
Аралдағылардың бәрі маған батасын берді...
Керемет. Балалар, алмас сағатты жасадыңдар ма?
Бірақ ағайынды Трамптар бұл аралды басып алған соң➡
Әр күн тозаққа айналды
Иә?
Енді мен тек адамдарды өлтіретін құралдар жасай аламын.
Егер сіз қарсы тұрсаңыз, аралды Аю патшасы қиратады.➡
Олар сол құлыпта отырып, аралдың тізгінін ұстағанша.
Жасыру…
Олай болса, мәселе бірден шешіледі. Трамп ағайындылар➡
Бұл жерде әлемнің ең жақсы қарақшылары қамқорлық жасайды.
Сәлем! Мен нақты келісім-шарт жасамаймын.
Аа, дұрыс. Қолымыздан алынғанды қайтарып алсақ болғаны.➡
Неліктен бұл ұнату үшін өз жолыңыздан шықтыңыз ...
Өйткені, ашуланбайсың ба? (Әкес) Ашуланбайсың ба?
Олар осында болғанша, бұл аралды құтқару мүмкін емес.
Сізді сақтау мүмкін емес.
сияқты нәрсені айту шынымен жақсы➡
Алмаз сағаттарды ұрлау оңай деп ойламайсыз ба?
А, міне!
Міне. Бұл жерде ештеңе жоқ. Егер сіз оны ұрлай алсаңыз, бұл жақсы.
Сол сағатқа қараған сайын мұңды өткенім есіме түседі.
Бірақ ұрлау мүлдем мүмкін емес.
Осы уақытқа дейін ешкім үйіне аман-есен оралмаған.
Бұл мүмкін емес емес пе? Бород ұрлай алмайтын ештеңе жоқ!
(Ер адам) Бұл жауыз!
Ағайынды Трамптардың сұмдығын түсінбейсің.
Егер сіз өз өміріңізге қауіп төндірсеңіз, аралдан қазір кетіңіз.
Бұл мүмкін емес. Мұнда да жағдайлар бар.
Өлсең болашақ жоқ.
Өміріңе қауіп төнбесең, болашағың жарқын бола алмайды. (Ханым) А?
Иә. (Санджи) Ха.
Мен және ұлым
Олай болса кеттік! Оу!
Күте тұрыңыз, Нами-сан.
Ауырды... (Усопп) Не істеп жатырсың?
Акейт кеттік. (Акейт) Кеттік!
Балалар...
Иә?
Менің қазіргі балам, Акейт... (Мэр) А...
А~хахаха! Мен қайтадан жеңемін.
Бұл өте жаман~ Хехе...
《Бұл... бұл әйел күшті.➡
Осылай жүре берсең, дүние-мүлкіңнен, газдан айырыласың.
Бірақ не болды? ➡
Сіз маған көмектесуге келмейсіз.
Мен оның жолда тұзаққа түсіп өлгеніне сенімдімін.
Сіз сондай оңай өлтірілетін топ болсаңыз, сізге қиын болмайды.
Құдықтағы кайфу Мұхитты білмейсің бе...
Казу. (Pin joker) Хмм...
Енді барып қарайық.
Не, қашып кетейін бе? Сіз маған қанша қарыз деп ойлайсыз?
Менің денеммен төлеуім керек шығар!
Иә!?
Һм? Бұл не?
Мен де барамын
《Ол әйел, мүмкін емес...》
Hyahoho! Хаха!
Керемет! Құсқа айналғандай.
Алаңдамаңыз. Мына жерде қорқынышты мина алаңы бар.
Иә? Енді ойлап қарасам, анау жел диірмені... (Усопп) Иә?
Мына жігітке ұқсайды. Мүмкін бұл аралдан шыққан шығар.
Иә? Ол сынған
Маған қарызға бер. Иә.
Хх~｡ ​​Сіз өте шеберсіз.
Акейт керемет. Тәжірибе көрмесем де➡
Кез келген машинамен өңдеуге болады.
Жақсы. Бұл оны түзетті.
Керемет! Ол түзетілді. Сіз кереметсіз! рахмет
Хи хи хи...
≪(Бал ханшайымы) Ахх. Сіз әлі тірісіз бе?
О! Бұрынғы сексуалды ханым
Қандай қызықты. (Усопп) Эй, тыныштал.
Ол қарапайым адам емес. (Хабар) Оның шайтан жемісі қабілеті бар.
2 сұрақ дұрыс
Бұл кілегей тәрізді жеміс. Буджек, маған сыйлық бер.
Иә! Сыйлық... Бұл қандай екен деп ойлаймын!
Осындай нәрсе…｡➡
Ах!?
Санджи! Ол жігіттің аяғы...
Ах... (бозық) Хахаха!
Сізге көмектесуге рұқсат етіңіз...➡
Жоқ!
Уау!
Санджи!
≪(Шу) Ах! Санджи-кун!
Нах... Нами-сан. Бұл аянышты. Мынадай көрінеді...
Санджи-кун... Түсіндің бе? менің махаббатым
Ол сенің досың, сондықтан мен оны өлтірген жоқпын.
Иә. Бұл не?
Өйткені, мен сендей мықты жігітті қалаймын.
Бұл дұрыс. Бірақ... үйлену – өмірлік мәселе.
Мен түсіндім. Екінші жағынан, менің достарым ...
Сәлем! Саңырауқұлақ. (Сканк) Эй
Гус оның шешімін нығайтуға көмектеседі.
О, күте тұрыңыз! Бұл сол емес. (Подшипник) Енді не ойнаймыз?
Қат! Не деген
Менің пачинком болса болды, мен ондай нәрсені істей алмас едім...
Сақтамаңыз. Сізде бұлай істеуге батылдық жоқ.
Не!
Қарыз болсаң аяқ-қолың ұшып кетсе де➡
Сен маған көмектесесің. (Усопп) Хмм...
Иә? Сіздің қолыңыз...
Бұл жігіт үшін... (Aquis) Дұрыс. Волейбол керемет.
Ол мені әрқашан өмірімен қорғайтын ғажайып адам.
Сәлем. Сізге көмектесіп жатқанда неге сонша тәкаппарсыз?
Әй... Өйткені мен әлі баламын, күшім жоқ...
Ересектер, балалар, өкілеттігі бар немесе жоқ ➡
Теңізге шыққаннан кейін мұндай нәрсе маңызды емес!
Келіңіздер. Акей туралы не білесіз?
Мен білмеймін! Бірақ ➡
Мен көмектесуді табиғи нәрсе деп санайтын адамдарды жек көремін!
Мен тіпті ұнатқым да келмейді! (Усопп) Не!?
Ал, кететін уақыт келді.
Сәлем, балақай. Егер сіз өміріңізді жоғалтқыңыз келмесе, үйге бара аласыз.
Не!
Себебі мен әлсіздерге көмектескім келмейді.
Иә!?
Сонымен... үйге кім барады? мен...
Мен көремін. Онда сәттілік. Эх...
Гум-Гум мылтығы!
Кеттік! Апыр-ай!?
Уау! Міне келді!
Ахх... Мен жабайы боламын!
Эй
Сәлем Зоро. Біз не істеуіміз керек? Сонша...
Оны маған қалдыр!
Иә
(Жастардың айқайы)
Келдің бе? Ророноа Зоро
Иә? (Подшипник) О!
Не?
Цу… Ақыры орындалды. Міне!
Иә! Күткендей. Мистер Аю патшасы
Бұрынғы бастық Элдраго мырзадан айырмашылығы, оның қаруы да ерекше.
Жаппай қырып-жоятын қару патша зеңбірегі аяқталды!
Мақталы жын сияқты
Бұл алтын құйма, солай ма? (Pin joker) Хмм...
Король Каннон. (Буджек) Бұл...
Аңызымыз ақыры басталады.➡
Дүниежүзілік мұхиттарды басқаратын қарақшы патша ретінде. Хахаха!
Ах... Санджи-кун
Нами-сан, кешіріңіз.
Жарайды. Олар ақымақ, сондықтан мен жақсымын...
Жоқ, бұл жақсы емес. иә?
Мен... Мен Нами-санды өз күшіммен құтқарғым келді.
Ах...
Және…➡
"Рахмет, Санджи-кун" Нами мені құшақтап алды➡
Қалай болса солай істе, былай істе➡
Мен оны кіргізгім келді! Бұл сен...
Сәлем! Менің қалыңдығыммен қандай қарым-қатынасыңыз бар?
Тегіс теріге күн майын жағу сияқты.
Не! ➡
Мына жігітті айқышқа шеге. Тіпті оның досы болса да➡
Мына жігітті өлім жазасына кесіп, басын ашу керек!
Ах...
Айтқан сөзіңізге абай болыңыз. Сендей әлсіз адамға➡
Достарыңызға көмектесу мүмкін емес.
Теме Осы сәттегі сөздер➡
Мен сені кейін өкіндіремін.
Жеңдер!
Уау! Сасық... Не деген сұмдық!?
Трамп сарайына қош келдіңіз
Менің достарым газды күтіп отыр.
Не!
Санджи!
Мен Лорд Аю Кингті ренжіткен сияқтымын, Гус.➡
Енді кім айқышқа шегеленеді?
Уа, уа! Бұл не?
Жын газы бар газ
Егер сіз оны деммен жұтуды жалғастырсаңыз, ол иілгіш болып, бұдан былай қуатсыз қалады, бұл газға айналады.➡
Мен сізге көп газ беремін.
Эй, сен қалжыңдамайсың. Егер сіз осылай темекі шегетін болсаңыз... Луффи!
Ах... жоқ. Менде енді мотивация жоқ...
Сәлем! (Скунк) Хехехе...!
Акейт. Менде батылдық жоқ деп бұрын айттыңыз.
Мұқият қараңдар! сен қарғыс атқыр
Бұл Усопп-саманың ең жағымсыз көрінісі.
Ах... (Усопп) Уау!
Усоп!
Иә? (Усопп) Әй!
Ах! Міне... жібер! (Усопп) Дада... Кім жібереді!
Ах... анау бейбақ.
Барлығы, мұны маған қалдырыңдар! Жарайды, тек алға!
Усопп... (Сканкван) Бұл жігіт!
Уау! (Скунк) Сіз білесіз бе?➡
Иә? Апыр-ай!
Иә! (Aquis) Usopp!
Кеттік! Акейт. (Акейт) Иә, бірақ...
Оның батылдығын босқа жіберме! ➡
Асығыңыз! Акейт
Уа...｡ (Сканкван) Мына бейбақ
Қандай бейбақ. Ол енді есін жимауы керек.
Усоп! Ах...
Сіз ер адам үшін алаңдайсыз ба?
Әрине! Біз доспыз.
Сізді уайымдайтын жалғыз адам - ​​мен.
Оны айқышқа шегелеп, өлтіру керек!
Сәлем.➡
Хой газы. Хой газы
Ах!? (Сканк) Хехехе…｡ Ухохо…｡➡
А... А? Неліктен газ?
Ей, менің көйлегім лас болып қалады.➡
Бұл жақсы емес. Жарайды. Уф...
Уау! (Хенчман 2) Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем! Иә?
Усоп!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не? Бұл. (Хабар) Бұл Шима но Неджи.➡
Бұл аралды қамалдан тікелей тіреу
Әй, бәрібір кеттік.
Иә! (Aquis) Ах!
Акейт! ау
Уау!
Акейт!
Ах...
Уау! Не... бұл не?
Акейт!
Жарайды... Бородқа тағы да жүк болдым.
Акейт. Бос нәрсеге алаңдамаңыз.
Біз ағайын емеспіз бе?
Бұл қандай салмақ?
Бұл тұзақ. Бұл ұзаққа созылмайды.
Бород Сіз де көмектесе аласыз!
Иә?
Балалар, сендер қандайсыңдар? Балалар сендер өте қызықсыңдар. Менің көңілім қалды.➡
Бұл жігіт кім? Трамп ағаларына➡
Бұл көңілсіз емес пе? Не?
Мен тіпті сенің кемеңді ұрлап, осында әкелдім.
Сіз біздің кемеміз бе?
Мен көремін. Мен бұл біртүрлі деп ойладым. Менің ойымша, бұл тек мен болды.
Алмаз сағатты ұрлау үшін біз...
Мен мұндай нәрселерге қызықпаймын.
Не? (Хабар) Балалар, сендер үшін бірдеңе жасаңыздар➡
Мен ағайынды Трамптардың жеңілгенін қаладым.➡
Мен аралдың құтқарылуын қаладым. Бар болғаны.
Неліктен... неге?
Бұл Акейт деген жігіт осы аралдың бір жерінде➡
Мен оны ата-анама қайтарғым келді. Сонда бұл арал Акейтке тиесілі ме?
Бұл менің туған жерім. Оған күмән жоқ.
А...
Сізді араласқаныма мен кінәлімін. Мазасыздықтан басқа➡
Егер қазірден бастап маған бірдеңе болса, мен Акейтті сұраймын.
Не... Бұлай болса, күресуден басқа амалым жоқ.
Сен ақымақ. Себебі сен бізді жеңе алмайтыныңды білдің...
It's okay.
Егер сіз өз өміріңізге қауіп төндірсеңіз, болашағыңыз ашылуы мүмкін.
Мен және ұлым
Қарызға алынды!
Ой... Әлгі бейбақ шынымен өле ме?
Сәлем, Луффи! Бұл төбеге бірдеңе жасай алмаймыз ба?
≪(Pinjoker) Ештеңе істеу мүмкін емес
Сонымен... бұл Теменің ісі!
Ророноа Зоро. Ұзақ уақытта көрмеу.
Маған берген бұл жараны ұмыттым деп айта алмаймын.
Иә? Теме...
Бұл кім? (Пинджокер) Не? Есіңізде жоқ па?
Жоқ, мүлде емес. Мен әрбір әлсіз қарсыласты есіме түсіре алмаймын.
Мүлде жоқ
Ауыздың өнер екенін ұғындырамын.
Бұл апат. (Пинджокер) Тыныш! ➡
Өлімге әкелетін Харихари қылыш!
Уау! Апыр-ай! Мұнда! Сен не істеп жатырсың!
Ах
Зоро...｡ Сен!
Бұл қауіпті. Ол бәрін шағып алады.
Иә
Кешіріңіз, Луффи. Сәл күте тұрыңыз.
Мен оны бірден тазалаймын. (Пинджокер) Хахаха! Салқын болмаңыз.➡
Маған Скункванның газы тиді, енді мен тағы да иіспен уландым.➡
Менің бүкіл денем ұйып, қозғала алмаймын.
Қайтарушы Турбо
Уау! бұл!
Зоро! Апыр-ай!
Ол жылап, таяқшаларды қолданады.
... ара. Бұл сегізаяқ
Зоро!!
(Усопптың ыңырануы)
Иә?
О? Не... Бұл не?
Ах...
30 миллион жидек туралы не деуге болады?
Қазір мен төбенің астында қалып қойдым. (Бооз) Е. Ұрыссыз➡
Лорд Аю Кингтің күші дәлелденді.
Енді оған үйленуге болады, солай ма?
Тойға дайындалайық!
Жарайды. Қызықты жері ➡
Осы жаппай қырып-жоятын қарудың сынақ атысы, патша мылтығы
Мақсат - бұл үшеу!
Не!?
Енді сіз қарақшы патшаның әйелісіз.
Сіз қалай ойлайсыз? Сен разысың ба?
Кім үйленеді? Сіздермен бірге!
Сіз не айтып тұрғаныңызды білесіз бе?
Мен саған үйленгім келеді➡
Мен олармен бірге өлтірілгенім артық!
Кя!
Сол тілегімізді орындайық
Үйлену тойы асығыс мерейтойлық кешке ауысты.➡
Бұл әйел де өлім жазасына кесіледі! (Скунк) Эй!
Луффи! Сен не істеп жатырсың? Бород ше?
Бұл ағайынды Трамптарға шабуыл жасау туралы.
Не?! Қарызға алынған!
О... ей, эй! Маған не болады?
Күте тұрыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хехе
Хехе...
Ухихи…
Боу?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ухихи…
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қазірше сау бол,
Иә!
Хехе. Бұл жаман.
Мен сенің үйіңнен динамитті ұрлап алдым.
Бұл дауыс! (Санджи) Қарыз алды ма?
Әлгі бейбақ шынымен өлгісі келеді!
Мен мұны осылай істеймін
Бірге өлейік!
Хе. Ақымақ. (Эфир) Не?
Мұндай жерде мұндай нәрсені қолдануға ешқандай мүмкіндік жоқ!
Уф... (Көтеріп) Мына жігітті қарашы.➡
Осы аралдағы бұрандаларды жойғыңыз келе ме?
Ши... Недзи аралда ма?
Осыны қолданып көріңіз. Бұл арал аяқталды.
Сіз мұны біле тұра істеп жатырсыз ба? бала
Мм... (Подшипник) Эй!
Иә?
Уау!
Қарызға алынды! Ах
Ол ешқандай қосымша күш бола алмайды.
Уау!
Отқа ұшып бара жатқан Бонито үлпектері
Хе. Бұл жазғы қателік.
Ей! ➡
Иә?
Қарызға араласпа... Қарызға араласпа!
Ахис
Бұл... кішкентай жігіт!
Хмм...
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
(айқайлау)
(Джозеф) Польнарефф, бізді біреу қудалап жүр ме?
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Абай бол, ДжоДжо!
Ах
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ақыры келді
Хмм!
Не болып жатыр? (Қызметкерлер) Эй
Трамп сарайы! (Хенчман 3) Асығыңыз!
Сол балалар...
Луффи! (Санджи) Ақыры келді ме, ақымақ?
Луффи! кешігу
Сіз Straw Hat Luffyсіз бе?
Иә? Барлығы ше?
О!
Ах! Хи хи хи
Қызықты нәрсе таптым
Не!? (Эфир) Уау! Ақымақ!
Иә? Не? (қарызға) Оны тастаңыз!
Мен оны тастауым керек пе? Жақсы. (Хабар) Жібер!
Уау!
Ах...｡ (Скунк) Ах!
Сәлем. Айтпақшы, менің достарым қайда?
Сіз оны жай ғана ұшырып жібердіңіз!
Не!?
Луффи. Сіз соншалықты абайсызда әрекет етесіз.
Жарайды. Сіздің арқаңызда мен қашып құтылдым.➡
Сәлем. Аа, дұрыс.
Не? Сенімен бәрі жақсы ма? Тексеру. Көңіліңіз қалмасын!
Уау!
Уау! Усоп!
Иә?
Ах. (Буджек) Ах! Ах
Нами-санға тиіспесін.
Қарғыс атқан жұмбақ жігітті қуып жіберемін.
Сіздің соққыңызбен? Уха...｡➡
Осындай тыртықпен жабылған аяқпен не істеуге болады?
О, жоқ... Ах!
Не істеп жатырсың! Аа ｡➡
Усоп! (Усопп) Иә? Уф!
Ерекше жұмыртқа жұлдызы!
Уау! Гах! Сасық! ➡
Шіріген жұмыртқа газды тудырады. Маған иіс ұнамайды, сондықтан мен газ аламын.
Олай айтпайсың ба. (Сканкван) Сен бейбақ!
Уау! Ал... жай ғана қабыл алыңыз!
Ах! Уф...
Рахмет!
Zoro!
Біреуге артынан шабуыл жасау жақсы хобби емес.
Уф...
Ой. Гому Гому мылтықты зорлық-зомбылық!
Хехе...
Иә? Бұл... жұмыс істемейді.
Денеңді болатқа айналдыратын қытырлақ жемістің күші.
Маған қарашы, сен жалаңаш резеңке жігіт екенсің➡
Жеңіске жету мүмкін емес
көремін. Мен түсінемін. Бұл мүмкін емес.
Сіз қалай сенімдісіз?
Hmph. Сіз жеңілгеніңізді мойындадыңыз ба?
Жоқ, мүлде емес. (Подшипник) Иә?
Себебі мен жеңіле алмаймын. (Подшипник) Не?
Хе. Мен жай ғана осындай киім кидім➡
Сіз не істей аласыз? Сіз сияқты әлсіз адам➡
Сіз ештеңені қорғай алмайсыз.
Сәлем. Сізде от бар ма?
Менің тікенді сауытымның сені өлтіруіне жол берме!
Ах... (буджек) Ауырды.
(Стефани) Ха! (Сора) Алданып қалдың.
Сіз не істей алмайсыз?
Уау. (Бал ханшайым) Уау!
Ик!
А... бұл жігіт керемет.
Мен айттым ғой.➡
Мен сені қатты өкіндіремін.
Иә!
Сен бейбақ.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ророноа Зоро. Мен сені мақтаймын.➡
Улы шаққаныма қарамай бір орында тұра алу
Бірақ, тек сол жерде тұру ғана қолыңыздан келеді.
Бұл маңызды емес. (Пинджокер) Иә?
Мен саған айтамын, мен жеңілмеймін.
Уф...
Мен жеңіле алмаймын. Мүлдем!
Иә! (Сканк) Бэкон!
Ах... (мұрнын иіскеп) Қарсылық жасама, газ.➡
Енді құтылу мүмкін емес, Гус.
Сіз газды ұмыттыңыз ба? Менің газымның күші
Не? Ах! Жоқ, бұл...
Блять саған газ! (Усопп) Мен оны жек көремін! ➡
Маған ұнамайды! Тоқта, тоқта! О, келме! Ах!
Мен оны жек көремін! О, тәңірім.➡
Мылтық жұлдызы! (Скунк) Эй!
Уау!
Маған қарашы. Қарғыс атсын!
Ой...
Сағыз қамшысы!
Не? Ах~ Ах~
Жоқ~. Бірақ бұл ұят.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қауіпті!
Бұл өте ауыр болуы керек.➡
Бірақ бұл да денеден шыққан асшаяндар.
Хе. Бұл тот.
Сіз! ➡
Харихари қылыш!
Уау! (Aquis) Керемет!
Қымбаттым... Әлі де ыңғайсызданып, қозғала алмай жүрген шығарсың.➡
Неге... Өкінішті болды.
Мен мұндай жерде құламауым керек.
Жолдың ең шетінде мені бір адам күтіп тұр.
Мен оны жеңгенше құлай алмаймын!
Онигири!
Ой…
Иә!
Жоқ! Апыр-ай!
Иә, еңбектеріңіз үшін рахмет.
Өтірік! ➡
Ах! Шығар! Сен бейбақ! Шығар!
Жақсы емес. ≪(Бұзу дыбысы)
Уау!
А-а... Шіркін. Бұл не?
Сәлем!
Уау! Луффи!
Уау! (Aquis) Ах!
Ах. Апыр-ай!
Арнайы ыстық боулинг!
Уау!
Гум-Гум…
Нецу Чичи…｡ Қызу Қызу… Ыстық!
Жоқ! хе! Резеңке адам.➡
Ерітіңіз!
Аю патшасы!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау! Апыр-ай!
Бұл… (Бакуго) Э?
≪(Aquis) Қарызға алынды!
Бұл жолы оны шешпеңіз
Сіз! Менің патша зеңбірекім!
Апарып бара жатып тайып кеттім
Акейт!
Осымен... мен де толыққанды теңіз адамы бола аламын...
Акейт, мықты бол.
Хехе. Алдыңғы жақтан әдейі оқ тидім.
Сіз соншалықты алысқа барып, адамдарға көмектесе аласыз ба?
Ол сондай көріксіз, ақымақ, аянышты бала емес пе?➡
Иә? Жаңа ғана не айттыңыз?
Мен сені ақымақ, аянышты бала деп айттым.
Мен сені кешіре алмаймын!
Қызметкерлер де, клиенттер де ережені ұстанып, тәртіп сақтайды.➡
Уау
О, ау... О, ау!
Жарайсың➡
Сен мені ұятқа қалдырдың. Ах!
Патшаның зеңбірегіне жем бол!
Бітір!
Уау! Луффи!
Не!?
Гум-Гум…
Бұрандалы!
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах!
Не... не? Әйтеуір, бұл аралдан келген Неджи!
Бұрандалы? (Усопп) Эй. Не... бірдеңе дұрыс емес.
Не болып жатыр? Тек қаш.
Уф… Ах…
≪(Санджи) Эй, Луффи. ≪(Усопп) Луффи
≪ Луффи! ≪ Луффи!
Ах. А?
Арал бұрандасы шығып кетті.➡
Бұл аралдың жақын арада құлауы керек.➡
Сіз дайын болуыңыз керек. (Барлығы) А.
Акейт. Акейт. (Акейт) Иә? Ах
Акейт, жақсысың ба? Акейт
Хехехе. Аздап ауырды.
Сен қатты уайымдадың
Бород. (Бороде) Иә?
Мен бірдеңе естідім. (Эфир) А.
≪(Гауһар сағаттың дыбысы) (Барлығы) Ах!
(Гауһар сағат дыбысы)
Гауһар сағат шырылдап тұр
Жылдар бойы шырылдаған жоқ.
Әй, бұл ән
Акейттің музыкалық қорабы сияқты.
(аяқ дыбыстары)
(Гауһар сағат дыбысы)
Бұл музыкалық қорап сіздің әжеңіз бе?
Жарайды... болмайды, сен.
О
《Бұл енді жалғыз жол》
《Сендер не істеп жатырсыңдар? Олардың қашып кетуіне жол бермеңіз! 》
(Акизаның айқайы)
《Өмір сүр және аман бол.➡
Трамп қарақшыларының қолы жетпейтін жерде》
Сенуден басқа амалым қалмады
Мен ол баланың ешқашан өлмейтініне сенуім керек.
Сіз Акейтсіз бе?
Бұл менің анам.
(Гауһар сағат дыбысы)
Не? (Барлығы) Ах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл ирониялық.➡
Жасаған қаруымызбен, біздің арал
Оған көмектесу мүмкін емес. Бұл да тағдыр.➡
Жеті жыл қараңғы естеліктер де өшірілді.➡
Біздің технологияның көмегімен біз жаңа аралды қалпына келтіре аламыз.
Иә
Бұл сіздің өміріңізді қатерге тігіп ашқан болашақ.➡
Біздікі болатынына сенімдімін.
Иә? (Ханым) Бұл қорқынышты. Қан бар.
Бұл өте жақсы
Мен теңіздің адамымын
Ана
Ананың алақаны... Жылы.
(Акиза ханымның айқайы)
Ахис
(Акизаның айқайы)
Сәлем. Сенімен бәрі жақсы ма?
Ах. Менің осындай керемет ата-анам бар.➡
Акейт сол аралда өмір сүретін ең бақытты адам.➡
Мен мүлде жалғыз емеспін.➡
Дұрыс. Жалғыздықтан сергек болдым.➡
Көбінесе ол кедергі жасайды.➡
Бұл қазынаны мен ағайынды Трамптардан алдым➡
Мұның бәрін өзіңізге алуға болады.
Бірақ сіз өз бетіңізше жақсысыз ба?
Менің серіктестерімнің кем дегенде біреуі.
Бұл ұрылар тобы сияқты жақсы емес.
Мен оны ақырын іздеймін.
Бұл қажет емес сияқты.
Міне! Қарызға алынған!
Ахис
Сол жерде қалдырсаңыз да, ол жұмыс істемейді.➡
Мен осындай нәрсе болуы мүмкін деп ойладым, бірақ мен жасырдым және күткендей,
Бірақ сіз, ата-анаңыз,
Ақымақ болма. Мен толыққанды теңіз адамымын.➡
Жасағым келетін нәрсе үшін өмірімді қатерге тігемін.
Бірақ сен
Біз әлемдегі ең жақсы ұры ағалармыз.
Ахис
Ах. (Aquis) Жарайды. Ал, әзірше➡
Ағайынды Трамптардың қазынасын бөлеміз бе? (Эфир) А, эй.
5 5 әзірше жақсы, солай ма? ➡
Мен қазірдің өзінде жалғызбын. (Хабар) Міне. Бұл 7-3 уәде.
Жарайды. Сараң болма.
Мәселе мынада...
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Мен тек болашаққа сенемін
♬ Мені біреу мазақ етсе бәрібір
♬ Жүгіру құмарлығы
♬ Сізді жарқыратыңыз
♬ Бұл тым жарық, бірақ мен оған қарағым келеді
♬ Мен әйтеуір «эстетика» сезінемін
♬ Мен саған қатты жабысып қалдым Уау Уу
♬ Ешкімге ұқсамайтын арманның арқасы
♬ артынан қуу
♬ Драмалық Сіз алғанша
♬ Ғажайыптар әлеміне сеніңіз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Ешкім көрмейтін түс пішіні
♬ Ұстаңыз, ұстаңыз
♬ Мен сізге еремін
♬ Ыстық сезімдер
♬ Цудзицума сәйкестігі Қажет емес
♬ Қарапайым күнделікті өмірден де артық
♬ Жұмаққа қарай жүгір
♬ Ғажайыптар әлеміне сеніңіз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Дүниенің басталуын теңіз бақылап тұр ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory